• Home
• Admissions
• Contact Chico State Admissions

CONTACT CHICO STATE ADMISSIONS

Ready to become a Wildcat? Our admissions teams are here to support you!

Chico State has dedicated admissions experts for
undergraduate
,
graduate
,
international
, and
online
students. Our professionals are ready to help you take the next step in joining the Wildcat Family. We have staff who can assist you in English or Spanish (Hay personal que habla inglés y español).

UNDERGRADUATE ADMISSIONS

The undergraduate admissions office supports domestic students applying as first time in college, transfer, second bachelor’s, and returning students.

Contact Undergraduate Admissions
1-800-542-4426
530-898-6322
info@csuchico.edu

Mailing Address
Chico State Office of Admissions
400 W. First Street
Chico, CA 95929-0722

Find us on campus
Student Services Center, Room 130

View on Map

GRADUATE ADMISSIONS

Our graduate admissions team supports domestic students seeking master’s degrees and credentials. (International master’s students should contact International Admissions.)

Contact Graduate Admissions
530-898-6880
graduatestudies@csuchico.edu

Mailing Address
Chico State Office of Graduate Studies
400 W. First Street
Chico, CA 95929-0875

Find us on campus
Student Services Center, Room 460

View on Map

TALK TO A GRADUATE ADMISSIONS COORDINATOR

• Micah Lehner , Admissions Coordinator for students with last names beginning with A–H
• Carrie Adsit , Admissions Coordinator for students I–L
• Michael Pratt , Admissions Coordinator for students M–Z

INTERNATIONAL ADMISSIONS

The international admissions team supports students who need an F or J visa to study in the US seeking a degree at any level (freshman, transfer, and graduate).

Contact International Admissions
+1 530 898 5415
apply@csuchico.edu

Mailing Address
International Admissions
California State University, Chico
400 W. First Street
Chico, CA 95929-0680

Find us on campus
Student Services Center, Room 440

View on Map

SCHEDULE AN INTERNATIONAL ADMISSIONS ADVISING APPOINTMENT

Advisors are available for virtual appointments to assist you throughout the application process.

Questions about Chico State and/or the application process
If you have not yet submitted an application, make a
general international admissions advising appointment
.

Already submitted an undergraduate application
If you’ve already submitted an application as a freshman or transfer student, schedule an
undergraduate international admissions advising appointment
.

Already submitted a Graduate application
If you have submitted a graduate (master’s degree) application, please email Ms. Snow Sun to schedule a virtual advising appointment at
ysun6@csuchico.edu
.

CONNECT WITH AN INTERNATIONAL STUDENT AMBASSADOR

Chat with a current international student about living on and off campus, getting involved in clubs and activities, the university classroom experience, working on campus, and so much more!

Contact a Student Ambassador

ONLINE ADMISSIONS

The office of Professional and Continuing Education offers specialized support for our
fully online students
. If you’re applying to one of our online programs, the PCE team can guide you through the process.

Contact Online Admissions
530-898-6105
online@csuchico.edu
Contact Form

Mailing Address
Professional and Continuing Education
California State University, Chico
400 W. First Street
Chico, CA 95929-0250